♬～
（カン十郎）道中　縄を切り
逃走を図ったため➡
動けぬようにいたした。➡
なぁに　息はあり申す。
（オロチ）ムハハハハ…！➡
ア～ハハハハ…。➡
いっときは主君とした
光月の跡取りを。➡
ムハハハハ！
血も涙もない男よ！
役を終えれば　知らぬガキに候。
長きにわたり
よくぞ間者をつとめ上げた。➡
あっぱれじゃ。
（カン十郎）いえ　オロチさま。➡
赤鞘どもの作戦の阻止は➡
麦わらの一味ら　海賊どもの
予想外の襲撃があり　失敗に候！
（オロチ）な…　失敗だと！？
（カン十郎）反乱軍　総勢５，４００名
鬼ヶ島へ向けて進軍中にござ候。
（モモの助）《ルフィ…》
（オロチ）
ま…　まだ生きているのか…。
あ…　あの赤鞘が
ま…　まだ健在だというのか！？➡
ぬうう…　ふざけるな～っ！
作戦の阻止が失敗しただと～！？
ブラックマリア！
そいつをよこせ！
そうさ　忘れちゃいけねえ。
こいつが　敵の大将じゃねえか！
ステージに磔台を用意しろ！➡
旗印の光月が途絶えれば➡
やつらの信じる
カビ臭え忠義も滅び去る。
これで全て終わりだ。
グハハハハ…！
ぐ…　ルフィ…　みんな…。➡
父上…。
（ビッグ・マム）キ～ン！➡
爆弾投下！
（チョッパー・ウソップ）うわ～っ！
死にな。
ウソップ操縦士　今だ！
いくぞ！
ゼロ距離射撃！
おまけの　お菓子だぞ！　食え！
（ビッグ・マム）お前らさぁ➡
そんなんで　俺が
つぶせると思ってねえよな…。
ふざけんじゃねえよ！
戦車長…　し…　指示を…。
そんなの　決まってるだろ。
（チョッパー）戦略的撤退でありま～す！
やっぱ無理か～！
（ウソップ）当たり前だ～！
タ～ヌ～キ～！
（爆発音）
おびえながらも
わざわざ向こうへ逃げてくれた。
恩に着る　チョッパー司令官
ウソップ操縦士。
このっ！
うわっ！　うおっ！
（部下）うおおっ！　てめえ！
でやっ！
ああっ！
（ざわめき）
うおおお…。
（衝撃音）
何だ？
ん？
（うるティ）ん？➡
何だ？　てめえ！
お前が　何だ！
（キッド）ああ…。➡
ぬうう！　ああー！
うおおおー！
（部下たち）ぐああー！
（ヤマト）やっと…。➡
やっと来たんだ！
♬～
（ヤマト）待ってた！➡
僕は　ず～っと待ってた！
（ヤマト）君に会えることを。
（ヤマト）
僕は　ず～っと待ってたんだ！
（キラー）ファーッファファ！
（キラー）ファッ！
（キラー）ファーッ！
（部下たち）あっ！
（キラー）キッド！
正面突破は　やはり無謀だ！
あぁん？　ぐだぐだ言わずに
俺の背中　守ってろ！➡
てめえと俺なら
どうにでもできる。
（キラー）ファッ　そうだな。
（キッド）途中まで一緒に戦っていた
ヒートたちとは➡
離れ離れになっちまったが
あいつらなら何とかなるか…。
おりゃー！
（部下たち）うおおー！
あぁん？➡
反発！
（部下たち）ぐっ…　うおああー！
（部下たち）ウハハハ…。
さあ　お前らを殺せば
昇格のチャーンス！
上を目指すなら➡
覚悟決めて　かかってこい！
（部下）お待ちください！
（部下）カイドウさまが　お捜しです！
（ヤマト）僕に構うな！
放っておいてくれ！
（部下たち）
坊ちゃま～！　お待ちを！
（キッド）
隙を見せたら　死ぬと思え！
ぐわーっ！
（キッド）フン！
（ページワン）んっ！？
（うるティ）ペーたーん！
（ページワン）ぐえっ！？
（うるティ）ペーたん　大丈夫～？➡
しっかりするでありんす～！➡
おい！　お前！
（ページワン）のわっ！？
（うるティ）よくも！➡
よくも
ペーたんを　こんな目に！➡
あちきのペーたん
いじめんじゃねえ！！
はぁ？
お前が階段スキーしたんだろ！
そいつで。
（うるティ）あぁ！？➡
あっ？➡
あっ。
（うるティ）《すてきな
お姉ちゃんって言え！》➡
《って　ハァ～　ハァ～
もう駄目…》➡
《ペーたん
あちき　疲れたでありんす～》
（ページワン）
《知らねえよ。　いくぞ》
（うるティ）《体力も限界…》➡
《カワイイ弟にも
バカにされて…》➡
《私　かわいそう～！》
（ページワン）
《チッ…　邪魔すんなよ》➡
《疲れてんなら
そこで　止まってろ！》
（うるティ）《そこはよ…》
（ページワン）《ヤベ…　ぐえっ！》
（うるティ）
《おぶってやると言え～！》
（ページワン）
《おい　邪魔すんじゃねえよ》➡
《おい！　待て！
放せ！　姉貴！》➡
《ぐぐ…》
（うるティ）《この～っ！》
（ページワン）
《おい！　マジで　やめろ！》➡
《だっ…　ああっ…》
（うるティ）《ペーたん！？》➡
《ペーたん　ペーたん
ペーたん！》➡
《しっかり　しっかり
しっかりして～！》➡
《あ～　ペーたんがあああ～》
（衝撃音）
《何だ？》
（うるティ）《あ～　ペーたん！》➡
《ペーたんが
あちきを守るために～》
（うるティ）くっ…　違う！
そうじゃない！➡
名乗れ！
誰の部下で　どの部隊だ！？
（ページワン）違う　姉貴。
（うるティ）ん？
（ページワン）そいつは侵入者だ。
（うるティ）何だと！？➡
お前！　どこの　どいつだ！
俺は　ルフィ。
海賊王になる男だ。
（うるティ）あ…。
（うるティ）あぁ！？➡
お前　ここが誰の城か
分かってるのか？➡
海賊王になるのは
カイドウさまに決まってんだろ！
（うるティ）
このウルトラバカヤロー！
うっ！？
（うるティ）脳天かち割れろ！
頭突きか！？
（うるティ）ウル頭銃！！
うっ！
（部下たち）うおっ！？
（ページワン）ぐっ…。
ぬ…　ぐうう…！
（うるティ）ううう…　うあああー！
ぐううう…！
（うるティ）ぬうう…　ああああー！
うおおお…！
あっ！？
（うるティ）うおりゃー！
あっ…。
（部下たち）ぐわああー！
（部下たち）がああー！
（うるティ）よっ…　と。
（うるティ）わっ。
（うるティ）んー？
（ページワン）おい　姉貴！
（うるティ）分かってる。
が…　あ…。
（うるティ）ペーたんも。
（ページワン）ああ。➡
フン…　ぬうううう…。
（うるティ）うう…　あああー！
（ページワン）ああああー！
（ページワンのうなり声）
（うるティ）うううう…。➡
プハァ！
（部下）すみません　あの…。➡
お二人とも　なぜ　変身を？➡
うるティさま！
（部下）
ページワンさま！
（部下）うるティさま？　あの…。
（うるティ）うるせえな！➡
今のやつを…➡
強敵認定したからだよ！
（部下）いやいやいやいや…
もう　頭はじけて死んでますよ！
（うるティ）ぬっ…　あっ！➡
じゃあ　この覇気　何だよ！
きいたー！
うおおー！
すげえやつらが　たくさんいる。
ちょっと　なめてた。
駄目だな。
ここは　四皇の城だ！
ぬっ…。
♬～
（うるティ）てめえ！➡
ぶっ壊してやる！
ヘヘッ。
（うるティ）ぬおおおー！
はああー！
フン。
（ページワン）ぐがああー！
はああー！
でやっ！
（うるティ）うああー！
ぐあっ…。
（うるティ）フン！
いっ…。
ゴムゴムの…。
（うるティ）んっ？
（うるティ）フン！
（うるティ）ハッ！？
（うるティ）あっ！？
うおりゃー！
（うるティ）キャーッ！
姉貴！　ぐおおおー！
ふっ！
（ページワン）ぐおっ！➡
ん？
ゴムゴムの…。
（ページワン）ん？
象銃！！
ぐわああー！
ヘヘッ。
よっと！
ううう…。
（部下たち）ページワンさま！
大丈夫ですか！？　ページワンさまが…。
（うるティ）この野郎…。➡
よくも　ペーたんを！！➡
ううああああー！！
うおっ！？
（うるティ）ぶち壊す！
（部下）うるティさままで恐竜に！
（部下）無理無理！
城が持ちません！
（うるティ）
うるせえ！　指図すんな！
うっ…。
（うるティ）ウル頭銃！
うわっ…　なっ…　あああ…。
（うるティ）丈夫な頭だなぁ！➡
ぐちゃぐちゃになるまで
終わんねえかんな！➡
ぐううう！
がっ…　ああ…　ぐっ…。
ハァ　ハァ…。
（うるティ）ううう…。
がっ…。
力が…　強過ぎ…　る…。
うっ！
（うるティ）てめえ…。➡
頭かち割ってやる！➡
フゥー　フゥー…➡
ウル頭銃群！！
ぐっ…　うう…。
（うるティ）ぬううう…！
駄目だ！
ギア４！
（げたの鳴る音）
あっ…。
（うるティ）うおおお…！
（げたの鳴る音）
（ヤマト）うおおおー！
（うるティ）ん？
（ヤマト）雷鳴八卦！
（うるティ）うわあああー！
（部下たち）なっ…。
（うるティ）あ…　がああ…。
（雷鳴）
あっ…　なっ！？
（うるティ）ぐああああー！！
うわっ…　ああ…。
♬～
（ヤマト）麦わらのルフィ。
あっ…。
（ヤマト）そうだよね！？
そうだ。
（ヤマト）はぁ～！➡
僕は…　僕は…➡
うう～！➡
うわ～！
いっ！？
うおっ！？
（ヤマト）ハハハ！
何だ　お前！
（部下たち）逃げたぞ！➡
ヤマトさま！　待て～！
捕まえろ！
（ヤマト）
すまない。　君に危害は加えない。
まあ…。
何の殺気も感じねえけど…。
俺　先急いでんだ！
（ヤマト）君を待っていた。
（ヤマト）
やっと！　やっと来たんだ！➡
僕は　君を待っていた！➡
ずっと待っていた！
えっ…。
（ヤマト）僕の名は　ヤマト。➡
カイドウの息子だ！
はぁ～！？
♬～
［一難去って　また一難］
［強敵　飛び六胞から逃れた
ルフィの行く手を阻む➡
カイドウの息子　ヤマト］
［怪力振るう
仮面の裏に隠す野望］
［ルフィを狙う真相は　いかに］
［２人の激突に
新たな真実が解き明かされる！］
海賊王に　俺は　なる！